אם אתם רוצים לקחת את הריצה לשלב הבא.

להפסיק להפצע ולהתחיל לשבור שיאים ולהינות מהריצה תשלחו לי הודעה.


מאמן ריצה למרחקים ארוכים
עוזר לרצים לשפר תוצאות בלי להיפצע
מתאמן לחצי איש ברזל 🏊‍♂️🚴‍♂️🏃
🎯 אימון מדויק | ליווי אישי

הנה סיכום מפורט של התוכן והדברים שנאמרו בסרטון חצי איש ברזל | ולוג אימונים | שבוע 9, לפי זמנים. למרות שלא ניתן להוציא את התמליל המלא מילה במילה, ריכזתי עבורך את כל הנקודות החשובות, הציטוטים המרכזיים והנושאים שעלו, שיכולים לעזור לך גם בכתיבת הביקורת:

פתיחה והתחלת שבוע

00:00
Opens in a new window דור פותח את השבוע עם דילמות לגבי החלפת האופניים והמשך הריצה.

00:36
Opens in a new window עדכון לאחר שני אימונים (בריכה ורגליים). הוא משתף בהתרגשות לחזור לצלם ולוגים ומתכנן יום של בישולים וקניות.

01:34
Opens in a new window פינת הבישול: מכין "פיצות" על פיתות ומתבדח על פתיחת "פיצרייה לרצים בלבד" (מינימום 10 ק"מ כדי להיכנס).

אמצע השבוע ותובנות

02:19
Opens in a new window יום שני - אימון טריינר (אופניים בבית). הוא ממליץ על פודקאסט של אלכס הורמוזי ומספר על בעיות שינה.

03:13
Opens in a new window שיתוף אישי: דור משתף בכנות על התרגשות/חשש לפני חתונה של חבר עבר שהוא לא בקשר איתו, ומראה צד אישי ופגיע יותר.

04:50
Opens in a new window הכרזה חשובה: דור מספר לראשונה על תוכנית חדשה – סדרת סרטונים לימודיים ביוטיוב (8-10 פרקים) שהוא עובד עליה כדי לתת ערך מוסף מעבר לוולוגים.

אימון ומקצועיות (רלוונטי מאוד לביקורת שלך)

06:36
Opens in a new window שיחה עם מתאמנת (קורל) לאחר טסט ריצה. הם מנתחים את השיפור שלה (מ-21:44 ל-21:35) והשאיפה לרדת מ-20 דקות. רואים את התקשורת המפרגנת שלו.

07:53
Opens in a new window קטע קצר באנגלית: תדריך למתאמן מלונדון לקראת מרוץ 10 ק"מ.

09:07
Opens in a new window מאחורי הקלעים של האימון: דור מראה את המסך שלו ומסביר איך הוא מנתח אימונים של מתאמנים (גרפים, דופק, טופוגרפיה). הוא מסביר שהוא לא רק מסתכל על המספרים אלא דורש פידבק אישי על התחושה כדי "לדייק ולהבין את המתאמן לעומק". זה קטע מצוין שממחיש את המקצועיות שציינת.

סוף השבוע וסיכום

11:49
Opens in a new window יום שישי - אימון התאוששות על הטריינר. הוא משתף בהתמודדות עם פציעה/רגישות ("דורבן") ועל הצורך להוריד עומס כדי להגיע מוכן לתחרויות. המסר שלו: "אימון אחד או שבועיים לא יעצרו את התהליך".

12:37
Opens in a new window יציאה לריצה בגשם.

15:13
Opens in a new window סיכום הריצה והשבוע: הוא שמח שהצליח לנהל את הפציעה בחכמה ולא החמיר את המצב. מסכם שבוע מוצלח.

15:52
Opens in a new window סיום: הזמנה למתאמנים שרוצים לקחת את עצמם לקצה להצטרף לאימון.

החלק בדקה 09:07 ממש ממחיש את "האימון המסור" שדיברת עליו בבקשה הקודמת שלך. מקווה שזה עוזר!






קישורים לרשתות חברתיות

https://www.youtube.com/@Runningbreaksyourlimits
https://www.instagram.com/dor__niv/